O Agente de Aprendizagem e Role Play
está disponível para utilizadores
licenciados do Microsoft 365 Copilot e
requer uma licença Skill Soft para
utilizadores finais.
Os administradores podem configurar o
Role Play a partir da secção de
Fornecedor Adicional e Conteúdo ao
ativar o Simulador de IA de
Conversação KZ da Skill Soft através
da opção Fornecedor de Anúncios para
iniciar a configuração.
Depois de iniciar a configuração, os
administradores têm de inserir o ID da
organização, a chave da conta de
serviço e o URL do ponto final do
datacenter para concluir a
configuração.
A partir daí, o acesso pode ser feito
através da gestão do role Play,
tornando-o disponível para toda a
organização ou apenas para grupos
específicos.
Assim que a configuração estiver
concluída, basta fechar o painel
lateral.
A configuração com ingestão de
conteúdos poderá demorar algumas
horas.
Após a conclusão da sincronização, os
administradores podem regressar em
qualquer altura para gerir o acesso
novamente ou remover o fornecedor
utilizando o menu de três pontos.
Depois de ativado, o Role Play fica
disponível para os alunos em toda a
organização.
Recomendações de role play adaptadas à
dimensão da função de um aluno
diretamente na home page do Agente de
Aprendizagem.
Um simples clique num cartão de role
play inicia uma conversa a partir da
qual os alunos podem iniciar o role
play no modo lado a lado.
Quando um aluno inicia um role play
pela primeira vez, é-lhe solicitado
que inicie sessão com as credenciais
de Skill Soft.
O Agente de Aprendizagem suporta o
Início de Sessão Único, pelo que, após
o primeiro início de sessão, os
utilizadores podem aceder facilmente a
experiências de role play da Skill
Soft.
No final do role play, os alunos
recebem feedback personalizado que
realça os pontos fortes e as
competências a melhorar.
E isso não é tudo.
As recomendações de Role play
relevantes também são apresentadas
quando os alunos fazem perguntas no
Agente de Aprendizagem ou como parte
das respostas de micro aprendizagem
recomendadas, ajudando os alunos a
praticar competências exatamente
quando mais precisam delas.